Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# _assumeUnchangedMessage.Text
source: This feature should be used for performance purpose when it is costly for git to check the state of a big file. Are you sure to assume this file won't change ?
japanese: この機能はgitが巨大なファイルの状態を監視するコストが高い場合のパフォーマンス改善目的で使用されるものです。 このファイルへの変更を行わないでよろしいですか？
korean: 이 기능은 대용량 파일의 상태를 확인하는 데 비용이 많이 드는 경우에 성능 목적으로 사용되야 합니다. 이 파일이 수정되지 않을 것이라고 확신하십니까?

# _assumeUnchangedSuccess.Text
source: File successfully assumed unchanged.
japanese: ファイルを変更なしとみなすことに成功しました。
korean: '수정사항 무시하기' 성공

# _nodeNotFoundNextAvailableParentSelected.Text
source: Node not found. The next available parent node will be selected.
japanese: ノードが見つかりません。次の有効な親ノードが選択されます。
korean: 노드를 찾을 수 없습니다. 그 다음 부모노드가 선택됩니다.

# _nodeNotFoundSelectionNotChanged.Text
source: Node not found. File tree selection was not changed.
japanese: ノードが見つかりません。ファイルツリー選択は変更されませんでした。
korean: 노드를 찾을 수 없습니다. 선택된 항목은 변경되지 않습니다.

# _resetFileCaption.Text
source: Reset
japanese: リセット
korean: 리셋

# _resetFileText.Text
source: Are you sure you want to reset this file or directory?
japanese: このファイルまたはディレクトリをリセットしてよろしいですか？
korean: 현재 파일 또는 폴더를 원복 하시겠습니까?

# _stopTrackingCaption.Text
source: Stop tracking the file
japanese: ファイルの追跡を停止
korean: 파일 추적 중지

# _stopTrackingMessage.Text
source: Are you sure you want to stop tracking the file '{0}'?
japanese: ファイル'{0}'の追跡を停止してよろしいですか？
korean: '{0}'파일의 추적을 중지하시겠습니까?

# _stopTrackingSuccess.Text
source: File successfully untracked. Removal has been added to the staging area. See the changes in the commit form.
japanese: ファイルの追跡が正常に解除されました。 ステージング領域に該当ファイルの削除が追加されました。 コミットフォームの変更を確認してください。
korean: 파일이 성공적으로 추적되지 않았습니다. 삭제가 Stage 영역에 추가되었습니다. 커밋 양식의 변경 사항을 참조하십시오.

# assumeUnchangedTheFileToolStripMenuItem.Text
source: Assume unchanged this file
japanese: このファイルを変更なしと見なす
korean: 이 파일의 수정사항을 무시하십시오.

# blameToolStripMenuItem1.Text
source: Blame
japanese: 追及 (Blame)

# collapseAllToolStripMenuItem.Text
source: Collapse All
japanese: すべてたたむ

# copyFilenameToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy full path
japanese: フルパスをコピー
korean: 전체경로 복사

# editCheckedOutFileToolStripMenuItem.Text
source: Edit working directory file
japanese: 作業ディレクトリのファイルを編集
korean: 작업 폴더 수정하기

# expandToolStripMenuItem.Text
source: Expand
japanese: 展開
korean: 확장

# fileHistoryToolStripMenuItem.Text
source: View history
japanese: 履歴を表示
korean: 히스토리 보기

# fileTreeArchiveToolStripMenuItem.Text
source: Archive...
japanese: アーカイブ...
korean: 압축하기...

# fileTreeCleanWorkingTreeToolStripMenuItem.Text
source: Clean this folder in the working directory...
japanese: 作業ディレクトリでこのフォルダをクリーン...
korean: 이 폴더를 작업 폴더에서 삭제

# fileTreeOpenContainingFolderToolStripMenuItem.Text
source: Show in folder
japanese: フォルダで見る
korean: 폴더에 표시

# filterFileInGridToolStripMenuItem.Text
source: Filter file in &grid
japanese: グリッドでファイルをフィルタ(&G)
korean: 그리드의 필터 파일

# findToolStripMenuItem.Text
source: Find in file tree...
japanese: ファイルツリーから見つける...
korean: 파일트리에서 찾기...

# openFileToolStripMenuItem.Text
source: Open this revision (temp file)
japanese: このリビジョンを開く(一時ファイル)
korean: 이 리비전 열기 (임시 파일)

# openFileWithToolStripMenuItem.Text
source: Open this revision with... (temp file)
japanese: このリビジョンをプログラムを指定して開く (一時ファイル)
korean: 이 리비전을 따로 열기 (임시 파일)

# openSubmoduleMenuItem.Text
source: &Open with Git Extensions
japanese: Git Extensionsで開く(&O)
korean: &Git Extensions로 열기

# openWithToolStripMenuItem.Text
source: Open working directory file with...
japanese: 作業ディレクトリのファイルをプログラムを指定して開く...
korean: 작업 폴더 파일 열기...

# rememberFileStripMenuItem.Text
source: Remember file for diff
japanese: ファイルを比較対象として記憶
korean: 비교를 위해 파일 저장하기

# resetToThisRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Reset to selected revision
japanese: 選択しているリビジョンへリセット
korean: 선택된 리비전 리셋

# _commitNotSigned.Text
source: Commit is not signed
japanese: コミットは署名されていません
korean: 등록되지 않은 커밋입니다.

# _tagNotSigned.Text
source: Tag is not signed
japanese: タグは署名されていません
korean: 등록되지 않은 태그입니다.

# txtCommitGpgInfo.Text
source: Commit is not signed
japanese: コミットは署名されていません
korean: 등록되지 않은 커밋입니다.

# AuthorDateSort.Text
source: &Sort commits by author date
japanese: コミットを作成日順に並べ替え(&S)
korean: &작성일자 순으로 커밋 정렬

# BranchesToolStripMenuItem.Text
source: Branches
japanese: ブランチ

# ColumnsToolStripMenuItem.Text
source: Columns
japanese: 列

# CommitsToolStripMenuItem.Text
source: Commits
japanese: コミット

# GotoChildCommit.Text
source: Go to c&hild commit
japanese: 子コミットに移動(&H)
korean: &자식노드로 이동

# GotoCommit.Text
source: Go to &commit...
japanese: コミットに移動(&C)...
korean: &커밋하기

# GotoCurrentRevision.Text
source: Go to c&urrent revision
japanese: 現在のリビジョンに移動(&U)
korean: &현재 리비전으로 이동

# GotoMergeBaseCommit.Text
source: Go to common &ancestor (merge base)
japanese: 共通の祖先(マージベース)に移動(&A)
korean: 공통 조상 찾기(병합 기반)

# GotoMergeBaseCommit.ToolTipText
source: Selects the common ancestor commit (merge base), which is the most recent shared ancestor of the selected commits (or if only one commit is selected, between it and the checked out commit (HEAD))
japanese: 選択したコミット間(*)の最新の共有祖先である共通の祖先コミット(マージベース)を選択します ((*)コミットが1つだけ選択されている場合は、それとチェックアウトされたコミット(HEAD)の間)
korean: 선택한 커밋의 가장 최근 공유 조상인 공통 조상 커밋(병합 기반)을 선택합니다(또는 하나의 커밋만 선택된 경우 해당 커밋과 체크아웃된 커밋(HEAD) 사이).

# GotoParentCommit.Text
source: Go to &parent commit
japanese: 親コミットに移動(&P)
korean: &부모 노드로 이동

# Grid_infoToolStripMenuItem.Text
source: Grid info
japanese: グリッドの情報

# Grid_labelsToolStripMenuItem.Text
source: Grid labels
japanese: グリッドのラベル

# HighlightSelectedBranch.Text
source: Highlight selected branch (until refresh)
japanese: 選択したブランチをハイライト (更新するまで)

# NavigateBackward.Text
source: Navigate &backward
japanese: 前にナビゲート(&B)
korean: &뒤로 이동

# NavigateForward.Text
source: Navigate &forward
japanese: 次にナビゲート(&F)
korean: &앞으로 이동

# NextQuickSearch.Text
source: Quick search &next
japanese: クイック検索: 次へ(&N)
korean: &빠른 검색(다음)

# PrevQuickSearch.Text
source: Quick search p&revious
japanese: クイック検索: 前へ(&R)
korean: &빠른 검색 (이전)

# QuickSearch.Text
source: &Quick search
japanese: クイック検索(&Q)
korean: &빠른 검색

# QuickSearch.ToolTipText
source: Start typing in revision grid to start quick search.
japanese: クイックサーチを開始するには、リビジョングリッド上でタイプしてください。
korean: 빠른 검색을 시작하려면 리비전 그리드에 입력을 시작합니다.

# ShowAllBranches.Text
source: Show &all branches
japanese: ブランチをすべて表示(&A)
korean: &모든 브랜치 보기

# ShowArtificialCommits.Text
source: Show artificial commits
japanese: 人為的なコミットを表示
korean: artificial 커밋 보기

# ShowCurrentBranchOnly.Text
source: Show &current branch only
japanese: 現在のブランチのみ表示(&C)
korean: &현재 작업 브랜치만 보기

# ShowFilteredBranches.Text
source: Show &filtered branches
japanese: フィルタされたブランチを表示(&F)
korean: &필터링된 브랜치 보기

# ShowReflogReferences.Text
source: Show &reflog references
japanese: reflog参照を表示(&R)
korean: &참조 기록 표시

# ShowRemoteBranches.Text
source: Show remote &branches
japanese: リモートブランチを表示(&B)
korean: 원격 &브랜치 보기

# ShowStashes.Text
source: Show stashes
japanese: スタッシュを表示

# ShowSuperprojectBranches.Text
source: Show sup&erproject branches
japanese: 親プロジェクトのブランチを表示(&E)
korean: &상위 프로젝트의 브랜치 보기

# ShowSuperprojectRemoteBranches.Text
source: Show superpro&ject remote branches
japanese: 親プロジェクトのリモートブランチを表示(&J)
korean: &상위 프로젝트의 원격 브랜치 보기

# ShowSuperprojectTags.Text
source: Show su&perproject tags
japanese: 親プロジェクトのタグを表示(&P)
korean: &상위 프로젝트의 태그 보기

# SortingToolStripMenuItem.Text
source: Sorting
japanese: 並べ替え

# ToggleBetweenArtificialAndHeadCommits.Text
source: &Toggle between artificial and HEAD commits
japanese: 人為的なコミットとHEADコミットを切り替える(&T)
korean: &artificial 커밋과 HEAD 커밋 교환

# TopoOrder.Text
source: Arrange c&ommits by topo order (ancestor order)
japanese: コミットをトポロジカル順 (祖先順) に並べる(&O)

# _quickSearchQuickHelp.Text
source: Start typing in revision grid to start quick search.
japanese: クイックサーチを開始するには、リビジョングリッド上でタイプしてください。
korean: 빠른 검색을 시작하려면 리비전 그리드에 입력을 시작합니다.

# drawNonrelativesGrayToolStripMenuItem.Text
source: Draw non relatives gra&y
japanese: 関係のないものを灰色で描画(&Y)
korean: 연관되지 않은 것을 회색으로 그리기

# filterToolStripMenuItem.Text
source: Advanced filter...
japanese: 詳細なフィルタ...

# showAuthorAvatarColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show aut&hor avatar column
japanese: 作者のアバターの列を表示(&H)
korean: &작성자 아바타 보기

# showAuthorDateToolStripMenuItem.Text
source: Sho&w author date
japanese: 作成日を表示(&W)
korean: &작성일자 보기

# showAuthorNameColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show a&uthor name column
japanese: 作者名の列を表示(&U)
korean: &작성자 이름 보기

# showBuildStatusIconToolStripMenuItem.Text
source: Show build status &icon
japanese: ビルドの状態のアイコンを表示(&I)
korean: &빌드 상태 아이콘 보기

# showBuildStatusTextToolStripMenuItem.Text
source: Show build status te&xt
japanese: ビルドの状態のテキストを表示(&X)
korean: &빌드 상태 텍스트 보기

# showCommitMessageBodyToolStripMenuItem.Text
source: Show commit message body
japanese: コミットメッセージの本文を表示
korean: 커밋메시지의 body 보기

# showDateColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show &date column
japanese: 日時の列を表示(&D)
korean: &날짜 보기

# showGitNotesToolStripMenuItem.Text
source: Show git &notes
japanese: Gitノートを表示(&N)
korean: git &노트 보기

# showIdColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show SHA&-1 column
japanese: SHA-1の列を表示(&-)
korean: &SHA-1 보기

# showRelativeDateToolStripMenuItem.Text
source: Show relati&ve date
japanese: 相対日付で表示(&V)
korean: &날짜 표시

# showRevisionGraphColumnToolStripMenuItem.Text
source: Show revision &graph column
japanese: リビジョングラフの列を表示(&G)
korean: &리비전 그래프 표시

# showTagsToolStripMenuItem.Text
source: Show &tags
japanese: タグを表示(&T)
korean: &태그 보기

# _areYouSureRebase.Text
source: Are you sure you want to rebase? This action will rewrite commit history.
japanese: リベースしてよろしいですか？この操作を実行するとコミットの履歴を書き換えます。
korean: rebase를 다시 적용하시겠습니까? 이 작업은 커밋 기록을 덮어씁니다.

# _baseForCompareNotSelectedError.Text
source: Base commit for compare is not selected.
japanese: 比較元のコミットが選択されていません。
korean: 비교를 위한 기본 커밋이 선택되지 않았습니다.

# _dontShowAgain.Text
source: Don't show me this message again.
japanese: これ以降、このメッセージを表示しない
korean: 다음부터 표시하지 않음

# _droppingFilesBlocked.Text
source: For you own protection dropping more than 10 patch files at once is blocked!
japanese: 安全のため、一度に10個以上のパッチ ファイルを削除できないようブロックされています!
korean: 한번에 10개 이상의 패치파일을 삭제하지 못하는 보호설정이 차단되었습니다!

# _invalidDiffContainsFilter.Text
source: Filter text '{0}' not valid for "Diff contains" filter.
japanese: テキスト「{0}」は「Diffを含める」では無効です。
korean: 필터 텍스트 '{0}'은 "Diff contains" 필터에 유효하지 않습니다.

# _loadingControlText.Text
source: Loading
japanese: 読込中
korean: 로딩

# _maximizedColumn.HeaderText
source: Message
japanese: メッセージ
korean: 메시지

# _noMergeBaseCommit.Text
source: There is no common ancestor for the selected commits.
japanese: 選択したコミットには共通の祖先はありません。
korean: 선택된 커밋들은 공통 조상 노드가 없습니다.

# _rebaseBranch.Text
source: Rebase branch.
japanese: ブランチをリベースします。
korean: 브랜치 Rebase.

# _rebaseBranchInteractive.Text
source: Rebase branch interactively.
japanese: 対話的にブランチをリベースします。
korean: 상호적으로 브랜치 Rebase.

# _rebaseConfirmTitle.Text
source: Rebase Confirmation
japanese: リベースの確認
korean: Rebase 확인

# _strLoading.Text
source: Loading
japanese: 読込中
korean: 로딩 중

# applyStashToolStripMenuItem.Text
source: Appl&y stash
japanese: スタッシュを適用(&Y)

# archiveRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Arch&ive this commit...
japanese: このコミットをアーカイブ(&I)...
korean: &이 커밋을 보관합니다...

# bisectSkipRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Skip revision
japanese: リビジョンをスキップ
korean: 리비전 무시

# checkoutRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Checkout &this commit...
japanese: このコミットをチェックアウト(&T)...
korean: & 이 커밋을 체크아웃합니다...

# cherryPickCommitToolStripMenuItem.Text
source: Cherr&y pick this commit...
japanese: このコミットをチェリーピック(&Y)...
korean: &이 커밋을 체리픽합니다...

# compareSelectedCommitsMenuItem.Text
source: Compare &selected commits
japanese: 選択したコミットを比較(&S)
korean: &선택한 커밋 비교

# compareToBaseToolStripMenuItem.Text
source: Compare to &BASE
japanese: 比較元(BASE)と比較(&B)
korean: &Base와 비교

# compareToBranchToolStripMenuItem.Text
source: Compare &to branch...
japanese: ブランチと比較(&T)...
korean: &브랜치와 비교하기...

# compareToWorkingDirectoryMenuItem.Text
source: Compare to &working directory
japanese: 作業ディレクトリと比較(&W)
korean: &작업 폴더와 비교하기

# compareToolStripMenuItem.Text
source: Com&pare
japanese: 比較(&P)
korean: 비교 (&P)

# compareWithCurrentBranchToolStripMenuItem.Text
source: Compare with &current branch
japanese: 現在のブランチと比較(&C)
korean: &현재 브랜치와 비교하기

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: &Copy to clipboard
japanese: クリップボードにコピー(&C)
korean: 클립보드 복사

# createNewBranchToolStripMenuItem.Text
source: Create new branc&h here...
japanese: ここにブランチを新規作成(&H)...
korean: &신규 브랜치 생성

# createTagToolStripMenuItem.Text
source: Create new ta&g here...
japanese: ここにタグを新規作成(&G)...
korean: &신규 태그 생성

# deleteBranchToolStripMenuItem.Text
source: &Delete branch...
japanese: ブランチを削除(&D)...
korean: 브런치 삭제 (&D)

# deleteTagToolStripMenuItem.Text
source: De&lete tag...
japanese: タグを削除(&L)...
korean: 태그 제거 (&L)

# dropStashToolStripMenuItem.Text
source: &Drop stash...
japanese: スタッシュを削除(&D)...

# editCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Edit commit
japanese: コミットを編集(&E)
korean: 커밋 편집 (&E)

# fixupCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create a &fixup commit...
japanese: fixupコミットを作成(&F)...
korean: &fixup 커밋 생성...

# getHelpOnHowToUseTheseFeaturesToolStripMenuItem.Text
source: Get &help on how to use these features
japanese: 機能の使い方についてヘルプを参照(&H)
korean: &이러한 기능을 사용하는 방법에 대한 도움말 보기

# manipulateCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Advanced
japanese: 高度な操作(&A)
korean: 고급설정(&A)

# markRevisionAsBadToolStripMenuItem.Text
source: Mark revision as bad
japanese: 問題のあるリビジョン
korean: 해당 리비전을 '나쁨'으로 표기

# markRevisionAsGoodToolStripMenuItem.Text
source: Mark revision as good
japanese: 問題のないリビジョン
korean: 해당 리비전을 '좋음'으로 표기

# mergeBranchToolStripMenuItem.Text
source: &Merge into current branch...
japanese: 現在のブランチにマージ(&M)...
korean: &현재 브랜치로 병합...

# openBuildReportToolStripMenuItem.Text
source: View &build report in a browser
japanese: ビルドレポートをブラウザで表示(&B)
korean: &브라우저에서 빌드 보고서 보기

# openCommitsWithDiffToolMenuItem.Text
source: Open selected commits with &difftool
japanese: 選択したコミットを&Diffツールで開く
korean: 파일비교툴로 선택한 커밋보기

# openPullRequestPageStripMenuItem.Text
source: Vie&w pull request in a browser
japanese: プルリクエストをブラウザーで表示(&W)
korean: &브라우저에서 pull request 보기

# popStashToolStripMenuItem.Text
source: Pop &stash
japanese: 退避した変更を戻す(&S)

# rebaseInteractivelyToolStripMenuItem.Text
source: Selected commit &interactively...
japanese: 選択したコミットへ対話的に(&I)...
korean: &상호적으로 선택된 커밋...

# rebaseOnToolStripMenuItem.Text
source: &Rebase current branch on
japanese: 現在のブランチをここにリベース(&R)
korean: &현재 작업 브랜치 Rebase

# rebaseToolStripMenuItem.Text
source: &Selected commit
japanese: 選択したコミット(&S)
korean: 커밋 선택 (&S)

# rebaseWithAdvOptionsToolStripMenuItem.Text
source: Selected commit with &advanced options...
japanese: 選択したコミットへ詳細オプションで(&A)...
korean: 고급 옵션으로 선택된 커밋...(&A)

# renameBranchToolStripMenuItem.Text
source: R&ename branch...
japanese: ブランチ名を変更(&E)...
korean: 브랜치 이름 변경 (&E)

# resetAnotherBranchToHereToolStripMenuItem.Text
source: Reset an&other branch to here...
japanese: 別のブランチをここにリセット(&O)...
korean: 다른 브랜치를 여기로 리셋 (&O)

# resetCurrentBranchToHereToolStripMenuItem.Text
source: Reset c&urrent branch to here...
japanese: 現在のブランチをここにリセット(&U)...
korean: 현재 브랜치를 여기로 리셋 (&U)

# revertCommitToolStripMenuItem.Text
source: Re&vert this commit...
japanese: このコミットをrevert(&V)...
korean: 이 커밋 되돌리기 (&V)

# rewordCommitToolStripMenuItem.Text
source: &Reword commit
japanese: コミットメッセージを編集(&R)
korean: 커밋 메세지 변경 (&R)

# runScriptToolStripMenuItem.Text
source: Run &script
japanese: スクリプトを実行(&S)
korean: 스크립트 실행하기 (&S)

# selectAsBaseToolStripMenuItem.Text
source: Select &as BASE to compare
japanese: 比較元(BASE)として選択(&A)
korean: 비교할 BASE로 선택 (&A)

# squashCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create a &squash commit...
japanese: スカッシュコミットを作成(&S)...
korean: Squash 커밋 생성... (&S)

# stopBisectToolStripMenuItem.Text
source: Stop bisect
japanese: Bisectを終了
korean: Bisect 정지

# viewToolStripMenuItem.Text
source: View
japanese: 表示
korean: 보기

# $this.Text
source: Revision links
japanese: リビジョンリンク
korean: 리비전 링크

# CaptionCol.HeaderText
source: Caption
japanese: キャプション
korean: 캡션

# CategoriesLabel.Text
source: Categories
japanese: カテゴリ
korean: 카테고리

# EnabledChx.Text
source: Enabled
japanese: 有効
korean: 활성화됨

# LocalBranchChx.Text
source: Local branch name
japanese: ローカルブランチ名
korean: 로컬 브랜치

# MessageChx.Text
source: Message
japanese: メッセージ
korean: 메시지

# RemoteBranchChx.Text
source: Remote branch name
japanese: リモートブランチの名前
korean: 원격 브랜치 이름

# Remove.Text
source: Remove
japanese: 除去
korean: 제거

# _addTemplate.Text
source: Add {0} templates
japanese: {0}のテンプレートを追加
korean: {0}개의 템플릿 추가

# chkOnlyFirstRemote.Text
source: Only use the first match
japanese: 最初に一致したもののみを使用
korean: 첫 번째로 일치하는 부분만 사용

# chxPushURL.Text
source: Push URL
japanese: プッシュ先URL

# label2.Text
source: Search pattern
japanese: 検索パターン
korean: 검색 패턴

# label5.Text
source: Search in
japanese: 次で検索
korean: 검색

# label6.Text
source: Links
japanese: リンク
korean: 링크

# lblRemoteSearchIn.Text
source: Search in
japanese: 次で検索
korean: 검색

# lblSearchRemotePattern.Text
source: Search pattern
japanese: 検索パターン
korean: 검색 패턴

# lblUseRemotes.Text
source: Use remotes
japanese: リモートを使用
korean: 원격 저장소 사용

# nestedPatternLab.Text
source: Nested pattern
japanese: 入れ子パターン
korean: 중첩 패턴

# remoteGrp.Text
source: Remote data
japanese: リモートのデータ
korean: 원격 저장소 데이터

# revisionDataGrp.Text
source: Revision data
japanese: リビジョンデータ
korean: 리비전 데이터

# $this.Text
source: Scripts
japanese: スクリプト
korean: 스크립트

# _scriptSettingsPageHelpDisplayArgumentsHelp.Text
source: Arguments help
japanese: 引数のヘルプ
korean: 인자값 도움말(Arguments help)

# _scriptSettingsPageHelpDisplayContent.Text
source: Use {option} for normal replacement. Use {{option}} for quoted replacement. User Input: {UserInput} {UserFiles} Working Dir: {WorkingDir} Repository: {RepoName} Selected Commits: {sHashes} Selected Branch: {sTag} {sBranch} {sLocalBranch} {sRemoteBranch} {sRemoteBranchName} (without the remote's name) {sRemote} {sRemoteUrl} {sRemotePathFromUrl} {sHash} {sMessage} {sSubject} {sAuthor} {sCommitter} {sAuthorDate} {sCommitDate} Current Branch: {cTag} {cBranch} {cLocalBranch} {cRemoteBranch} {cRemoteBranchName} (without the remote's name) {cHash} {cMessage} {cSubject} {cAuthor} {cCommitter} {cAuthorDate} {cCommitDate} {cDefaultRemote} {cDefaultRemoteUrl} {cDefaultRemotePathFromUrl}
japanese: 標準の置き換えの場合は{option}を利用してください。 引用置き換えの場合は{{option}}を利用してください。 ユーザ入力: {UserInput} {UserFiles} 作業ディレクトリ: {WorkingDir} リポジトリ: {RepoName} 選択したコミット: {sHashes} 選択したブランチ: {sTag} {sBranch} {sLocalBranch} {sRemoteBranch} {sRemoteBranchName} (リモートの名前を除く) {sRemote} {sRemoteUrl} {sRemotePathFromUrl} {sHash} {sMessage} {sAuthor} {sCommitter} {sAuthorDate} {sCommitDate} 現在のブランチ: {cTag} {cBranch} {cLocalBranch} {cRemoteBranch} {cRemoteBranchName} (リモートの名前を除く) {cHash} {cMessage} {cAuthor} {cCommitter} {cAuthorDate} {cCommitDate} {cDefaultRemote} {cDefaultRemoteUrl} {cDefaultRemotePathFromUrl}
korean: 일반 교체에는 {옵션}을 사용해주십시오. 큰 따옴표, 작은 따옴표 교체에는 {{옵션}}을 사용해주십시오. User Input: {UserInput} {UserFiles} Working Dir: {WorkingDir} Repository: {RepoName} Selected Commits: {sHashes} Selected Branch: {sTag} {sBranch} {sLocalBranch} {sRemoteBranch} {sRemoteBranchName} (without the remote's name) {sRemote} {sRemoteUrl} {sRemotePathFromUrl} {sHash} {sMessage} {sSubject} {sAuthor} {sCommitter} {sAuthorDate} {sCommitDate} Current Branch: {cTag} {cBranch} {cLocalBranch} {cRemoteBranch} {cRemoteBranchName} (without the remote's name) {cHash} {cMessage} {cSubject} {cAuthor} {cCommitter} {cAuthorDate} {cCommitDate} {cDefaultRemote} {cDefaultRemoteUrl} {cDefaultRemotePathFromUrl}

# chdrCommand.Text
source: Command
japanese: コマンド
korean: 명령어

# chdrEvents.Text
source: Event
japanese: イベント
korean: 이벤트

# chdrNames.Text
source: Name
japanese: 名前
korean: 이름

# DistributedRB.Text
source: Distributed with current repository
japanese: 現在のものから派生したリポジトリ
korean: 현재 저장소와 함께 배포됨

# EffectiveRB.Text
source: Effective
japanese: 実際の状態
korean: 효과적인

# GlobalRB.Text
source: Global for all repositories
japanese: すべてのリポジトリ全体
korean: 모든 저장소 전역 설정

# LocalRB.Text
source: Local for current repository
japanese: 現在のリポジトリのみ
korean: 현재 저장소에서 로컬

# label1.Text
source: Settings source:
japanese: 設定の対象
korean: 설정 소스:

# ExtractLink.Text
source: Extract data from a build result url copied in the clipboard
japanese: クリップボードにコピーされたビルド結果のURLからデータを抽出
korean: 클립보드에 복사된 빌드 url로부터 데이터를 추출합니다

# TokenManagementLink.Text
source: Go to token management page
japanese: トークン管理ページに移動
korean: 토큰 관리 페이지로 이동

# _failToExtractDataFromClipboardCaption.Text
source: Could not extract data
japanese: データを抽出できませんでした
korean: 데이터를 추출할 수 없습니다

# _failToExtractDataFromClipboardMessage.Text
source: The clipboard doesn't contain a valid build url. Please copy the url of the build into the clipboard before retrying. (Should contain at least the "buildId" parameter)
japanese: クリップボードには有効なビルドURLが含まれていません。 リトライする前に、ビルドのURLをクリップボードにコピーしてください。 ("buildTypeId"パラメータは必須です)
korean: 클립보드에 유효한 빌드 URL이 없습니다. 다시 시도하기 전에 빌드 URL을 클립보드에 복사하세요. (최소한 "buildId" 매개변수를 포함해야 함)

# _failToLoadBuildDefinitionInfoMessage.Text
source: Error while trying to retrieve build definition information from url. Please ensure that the url is valid and that the API token has access to build and project information.
japanese: URLからビルド定義情報を取得しようとしたときにエラーが発生しました。 URLが有効であり、APIトークンがビルドおよびプロジェクト情報にアクセスできることを確認してください。
korean: url에서 빌드 정의 정보를 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. URL이 유효하고 API 토큰이 빌드 및 프로젝트 정보에 액세스할 수 있는지 확인하십시오.

# _infoNoApiTokenMessage.Text
source: Unable to retrieve build definition information without API token. Field will be left blank.
japanese: APIトークンがないためビルド定義情報を取得できません。フィールドは空白のままになります。
korean: API 토큰이 없으면 빌드 정의 정보를 검색할 수 없습니다. 필드가 공백으로 남습니다.

# label1.Text
source: Examples: - https://dev.azure.com/yourorganization/projectname/ - https://yourhost:8080/tfs/collectionname/projectname/ - https://yourorganization.visualstudio.com/projectname/
japanese: 例: - https://dev.azure.com/yourorganization/projectname/ - https://yourhost:8080/tfs/collectionname/projectname/ - https://yourorganization.visualstudio.com/projectname/
korean: 예시: - https://dev.azure.com/yourorganization/projectname/ - https://yourhost:8080/tfs/collectionname/projectname/ - https://yourorganization.visualstudio.com/projectname/

# label4.Text
source: You need to create a token with the following scopes: - 'Build (read)' - 'Project and team (read)'
japanese: 以下のスコープでトークンを作成する必要があります。 - 'ビルド（読み取り）' - 'プロジェクトとチーム（読み取り）'
korean: 다음 범위를 사용하여 토큰을 생성해야 합니다. - '빌드(읽기)' - '프로젝트 및 팀(읽기)'

# labelRegexError.Text
source: The 'Build definition name' regular expression is not valid and won't be saved!
japanese: 'ビルド定義名'の正規表現は無効なため保存されません！
korean: 정규 표현식 '빌드 정의 이름'이 유효하지 않아 저장되지 않았습니다.

# $this.Text
source: Shell extension
japanese: シェル拡張
korean: 쉘 확장 프로그램

# RegisterButton.Text
source: &Enable shell extension
japanese: シェル拡張を有効にする(&E)

# UnregisterButton.Text
source: &Disable shell extension
japanese: シェル拡張を無効にする(&D)

# cbAlwaysShowAllCommands.Text
source: Always show all commands
japanese: 常にコマンドをすべて表示
korean: 항상 모든 명령어 표시

# gbCascadingMenu.Text
source: Cascaded Context Menu
japanese: カスケードコンテキストメニュー

# gbExplorerIntegration.Text
source: Windows Explorer integration
japanese: Windows エクスプローラー統合

# label1.Text
source: Context menu preview:
japanese: コンテキストメニューのプレビュー:
korean: Context 메뉴 미리보기:

# lblMenuEntries.Text
source: Select items to be shown in the cascaded context menu. (Unchecked items will be shown top level for direct access.)
japanese: カスケードコンテキストメニューに表示する項目を選択してください。 (選択しない項目はトップレベルに表示されます。)
korean: Context 메뉴 설정 (탐색기에서 마우스 오른쪽 키 눌렀을 때 나타나는 메뉴)

# AutostartPageant.Text
source: Automatically start authentication client when a private key is configured for a remote
japanese: リモートの秘密鍵が設定されている場合、自動的に認証クライアントを起動する
korean: 원격 저장소를 위한 개인키가 설정 되었을 때 클라이언트 인증이 자동으로 시작됩니다.

# Other.Text
source: Other ssh client
japanese: 他のsshクライアント
korean: 다른 SSH 클라이언트
